Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alın gitsin!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!"
Böylece insanlar hayallerinin peşinde Büyük Hatt'a yelken açtı!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'İ!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
sadece başkasının biyoritmine bin
ve yokmuş gibi davran!
Görmezden gel!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Aqua Laguna'yı geçip buraya kadar geldiler.
Düşününce, inanılmaz.
En azından şanslı oldukları kesin.
Bu sefer onları öldürme iznimiz var.
Hafif davranma derdi olmayınca kolay olacak.
Köprü mü?
Evet. Franky Ailesi şu an onu indirmek için savaşıyor.
İndiği anda diğer tarafa geçebiliriz.
Of... Tam karşımızdayken...
CP9...
Her şeyden vazgeçtiğimi sanmıştım...
Beni kurtarmaya gelmenizi istememiştim.
Neden peşimden geldiniz?
"Her Şey Arkadaşları İçin! Karanlıktaki Robin!"
Nico Robin hakkında konuşmak istiyorum.
Bir şey mi biliyorsun?!
Bu kasabaya geldikten sonra o kadın değişti mi?
Evet, aniden.
Kasabaya çıktıktan sonra,
aniden ortadan kayboldu,
ve bu sabah, sizin suikast girişiminizin
baş şüphelisi oldu.
Arkadaşlarım sonunda onu bulduğunda,
artık bize geri dönmeyeceğini söyledi.
Neler olduğunu anlamamıştık.
Bu yüzden bu gece buraya geldik
ona tekrar sormak için,
neden gemiyi terk ettiğini.
Dileğimi gerçekleştirmek için...
Sizinle birlikteyken asla gerçekleşmeyecek bir dilek!
Bizimle birlikteyken gerçekleşmeyecek
olan bu dilek nedir...?
Bildiklerimi anlatayım.
Muhtemelen Nico Robin'i ilk kez
gözden kaybettiğiniz zamandı.
CP9...
Hükümetin operasyonu
çoktan başlamıştı.
O kadının hareketlerinin elbette bir nedeni var.
Ama size bundan bahsetmeden önce,
Nico Robin ve benim, dünyayı yok edebilecek
antik silahı geri getirebilecek
bir yönteme sahip olduğumuzu bilmenizi istiyorum.
Dünyayı yok etmek mi?
Aynen öyle.
Planımızda bir aksaklık oldu.
Herkes, hemen yatak odasına gelsin.
Iceberg'i henüz vurmayın.
Şimdi anladın mı, Nico Robin?
Peşinde olduğunuz planlar sahte.
Öldürülecek olsam bile, o planları
Hükümete vermeyeceğim!
Ama eğer başka bir cephede
Ponegliflerin peşine düşüyor
ve Hükümete de yardım ediyorsanız,
o zaman sizi burada, şimdi durdurmak zorundayım.
Poneglifleri silahı geri getirmek
için aramıyorum.
Sadece tarihi öğrenmek istiyorum, hepsi bu.
Böyle bir iddia hiçbir şey ifade etmez!
Sana söylemiştim, değil mi?
Defalarca...
Niyetiniz olmasa bile...
Silahlar niyetiniz dışında insanlara zarar verir!
Hatta size değer verenleri bile incitebilir!
İnsanlara zarar veren şeyin
illaki kötü niyeti olmayabilir.
Eğer tarihi bilme gibi
basit bir merak,
dünyanın yok olmasına yol açacaksa...
Tam burada, şimdi ölmelisin, Nico Robin!
Ohara şeytanlarının kaderini gördükten sonra bile,
hâlâ dünya tarihinin peşinden mi gitmek istiyorsun?!
Ohara hakkında her şeyi biliyormuş gibi konuşma!
Dünya Hükümeti'nin hayatımı nasıl mahvettiğini bile bilmiyorsun!
Hükümetten bu kadar nefret ediyorsan, neden onlara yardım ediyorsun?!
Çünkü her şeyi feda etsem bile gerçekleştirmek istediğim bir dileğim var.
CP9'nın bu kasabada bana dayattığı iki koşul var.
Biri, suikastı Samuray Korsanlarının üstüne atmak.
Diğeri ise kendimi Hükümete teslim edip onlara itaat etmek.
Bunu yaparsan, sen de öleceksin.
20 yıldır kaçtığın halde neden böyle koşulları kabul ediyorsun?
Bu seferlik, CP9'ya Samuray Korsanlarına karşı
Buster Call yetkisi verildi.
Buster Call mı?
Donanma Karargâhı'ndan beş koramirali ve
on savaş gemisini bir yere çağırmak için verilen acil bir emir.
Ulusal savaş sınıfı askeri güç tarafından hedef alındığında,
geride hiçbir şey kalmaz.
Normalde Donanma'da bu yetki yalnızca üç amirale
ve Donanma başkanı Filo Amirali'ne aittir.
Ama bu sefer,
Amiral Aokiji aracılığıyla,
CP9'ya sadece bu kezlik bu yetki verildi.
Koşulları kabul etmeseydim, Buster Call bize karşı kullanılacaktı.
Aokiji'nin adını duyduğumda, pes ettim.
Son 20 yıldır hep kaçmayı başardım
çünkü koruyacak hiçbir şeyim yoktu...
Çünkü insanları ihanet edip kalkan olarak kullanabiliyordum.
Ama artık bunu yapamıyorum.
Bir zamanlar vazgeçtiğim hayat...
Kaybettiğim kalp...
Artık sahip olamayacağım rüya... Hepsi benim için onlar tarafından toplandı.
Benim gibi birine inanacak arkadaşlar edinebildim.
O halde, senin dileğin...
Ben hariç altı Samuray Korsanının bu adadan güvenle ayrılması!
Silahın geri getirilmesi umurunda değil mi diyorsun?!
Dünyaya ne olacağı umurunda değil mi?!
Evet, değil!
Luffy!
Orada ne halt ediyorsun?!
N... Nami! Arkamda mısın?!
Hey, dinle bakalım!
Her neyse, şu güvercin herif beni havaya uçurdu
ve bu boşluğa düştüm.
Böyle kritik bir zamanda saçmalama!
Sen ağırdan alırken Robin'i kaçırdılar!
Robin bizim için ölmeyi göze aldı!
Hükümetin saldırısından bizi korumak için kendini feda etti!
Oysa yakalanırsa öldürüleceğini biliyordu!
Yani...
...demek ki Robin...
...yalan söylüyordu?
Evet!
İyi...
Vay be! İşte bu!
Bu harika görünüyor!
İnanılmaz!
Uyarıyorum, bu deli bir tren.
Adı Rocketman.
Yolcu bile almamıza izin yok.
Tamam! O zaman hadi gidelim mi?!
Şimdi Water Seven'dan Enies Lobby'ye hareket ediyoruz...
İşte deniz treni Rocketman geliyor!
Tamam! Yola çık!
Gidiyoruz...! Her şeyi geri almak için!
Vay canına! Süper!
İstediğim her büyük ülkeyi kontrol etmemi sağlayacak bir güç
şu an elimde!
Aokiji neden sana Buster Call yetkisi verdi?
Ha?
Senin bana soru sormaya hakkın yok, küstah kadın!
Eğer varlığının değerini tanımasaydım,
neredeyse hiçbir şey ifade etmezdi!
O yüzden bana minnettar olmalısın!
Sen, Ohara'nın iğrenç dölleri, şeytanlar diyarı...
Nico Robin...
Acele et!
Tahliye gemisine koş!
--Yangını söndürün!
--Kitapları koruyun!
Ohara'nın yapmaya çalıştığı şey, tarihi açığa çıkarmak değildi.
Sadece geçmişin seslerini kabul edip onları korumak istedik.
Hayır! Ben de burada kalacağım! Anne!
Anne!
Yaşa, Robin!
Dikkatlice dinle, Robin!
Şu an yalnızsın, ama bir gün mutlaka arkadaşlar bulacaksın!
Arkadaşlar mı?
Evet. Deniz çok geniş, bu yüzden bir gün, kesinlikle...
...seni koruyacak arkadaşlarla karşılaşacaksın!
--Canavar!
Annesi onu terk etti!
Kimse bu dünyaya yalnız olmak için gelmez!
Bunu bir gün anlayacaksın.
Dünyanın yok oluşunu planlayan
Ohara şeytanlarından kurtulan biriymiş.
Kaçırmayın onu!
Hadi, parayı ver! Onu size ihbar ettim, değil mi?!
Senin suçun hayatta olmak!
Git ve seni mutlaka bekleyen arkadaşlarını bul,
denizin bir yerinde, Robin!
Sogeking.
Hm?
O bayrağı vur.
Anlaşıldı.
Ha?
Bu benim yeni silahım,
dev bir sapan... adı Kabuto!
Gücünü iyi görün!
Özel saldırı... Ateş Kuşu Yıldızı!
Oh, hayır...!
Görev tamamlandı.
Delirdin mi?! Tüm dünyayı düşmanın yapıp
sağ kalabileceğini sanma!
Gelsinler!
Robin!
Hâlâ duymadık bunu!
Yaşamak istediğini söyle!
Yaşamak...
Bu dünyada yaşamaya hakkın yok, Robin!
Varlığın bile büyük bir suç, Robin!
Bunu dile getirmeye cesaret edemeyeceğim bir şey sanıyordum.
Kimse bana bunu dilememe izin vermedi.
Deniz çok geniş, bir gün mutlaka...
...seni koruyacak arkadaşlarla karşılaşacaksın!
Eğer... gerçekten bir kez olsun dileğimi söylememde sakınca yoksa...
Ben...
Yaşamak istiyorum!
Beni de denize götür!
Hadi gidelim!
Gel, Nico Robin!
Yanımda CP9 suikastçı grubu var!
Cutty Flam...
İşte başlıyoruz!
Biliyordum!
"Hasır Şapka Tiyatrosu"
"5. Bölüm"
Rodusa, Gorgon adlı bir canavar olduğu için güneş gözlüğü takıyor,
çünkü gözlerine bakanları taşa çeviriyor.
Ama bugün kimseyle göz teması kurmadı, başka bir nedenden dolayı.
Yine aynı şeyi yapıyorsun, canavar!
Şimdi, Dragon. O büyülü boynuzları bana ver.
Bana sürekli ateş ediyorsun. Canım acıyor!
"Sentor Usoppaka"
Sen de bir canavarsın!
"Ejderha Lugyao"
Vaktin varsa, balık tutsana?
Bu denizde büyülü balıklar yaşıyor.
--Büyülü balık değil, büyülü boynuz istiyorum.
--Burası, canavarların özgürce yaşadığı Monston adlı bir köy,
--Dediğim gibi, balık tut.
--canavarların kaygısız yaşadığı bir orman.
--Onlardan borazan yapacağım.
Hey, oltana bir şey geldi.
Ha?
"Kraken (Dev Ahtapot) Choperken"
Ahh! Tatlı yemeğe kandım!
Yine mi sen, Choperken?!
Denizin dibinde ne yapıyorsun?!
Şu anda denizin dibinde olan büyülü bir hazine arıyorum!
Daha önemlisi, bana o tatlı yemlerden daha çok ver!
"Deniz Kızı Stronamie"
Hey, Choperken!
O büyülü hazineye elini sürersen, bedelini ödersin!
Ha? Denizin dibinde yatıyor, ilk gelen alır.
Ha? Cesaretin varmış. Benimle yarışmak mı istiyorsun?
--Korkunç!
--Hadi bakalım!
"Su Cin Sanzaler"
Hangi gerizekalı sevgilim Stronamie-san'ı rahatsız ediyor?!
Onu pataklayacağım!
Hey, ne yapıyorsun?
Beni yakalamaya mı çalışıyorsun?
Mistik bir balık.
Ben balık değilim! Bir su cinim.
Daha çok su cini olduğu halde denizde yaşayan yaramaz bir canavar.
"Minotor Zoromilk"
Teslim ol!
Ya sen?! Minotorsun ama Holsteinsın!
Kes sesini. Bugün o mistik kâseyi başından alacağım!
Sana vermeyeceğim. Hayatımı tehlikeye atar.
Daha da önemlisi, senin elindeki demir çubuğun mistik bir şey olduğunu duydum.
Neden almaya çalışmıyorsun?
Kesin şunları!
Mistik şu, mistik bu... Hepiniz mistik yaratıklarsınız!
Of!
Ama biliyor musun, Rodusa? Geçen gün mistik küpelerini kaybettiğin için ağlıyordun.
Bu yüzden sana daha nadir bir şey vermeye karar verdik.
Hey, hey! Ağzından kaçırma!
Ne?!
Herkesin gözlerine bakmamasının nedeni,
mutluluğunu, utancını ve gözyaşlarını saklamak içindir.
Hepiniz...
...teşekkür ederim!
Taş...!
--Burası Monston, kaygısız canavarların köyü.
--Neden...?
Robin! Beklettiğim için özür dilerim! Şimdi geliyorum!
K-Korsanlar buraya geliyor! Şimdi Adalet Kapıları'na gitmeliyiz!
Franky?
Cutty Flam...
Yoksa... Elindeki şey...
Ş-Şu planları bana ver!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Planları Vermeyeceğim! Franky'nin Kararı"
Korsanlar Kralı olacağım!!